एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अरे, ब्योंग-गी!
ब्योंग-गी, गुलाबी पोशाक!
आत्मायहाँ?
केवल ऐप पर बात करने के बाद आपसे मिलना अजीब लगता है ।
मैं इसे कैसे रखूं?
यह
मेरी कल्पना से एक एनिमेटेड चरित्र को देखने जैसा है
जीवंत होता है।
मैं यकीन नहीं कर सकता कि
आप भी वही व्यक्ति हैं।
इसकी आदत डालने में कुछ समय लग सकता है ।
बिल्कुल।
आखिरकार, यह हमारी पहली बार आमने-सामने मुलाकात है ।
तकनीकी रूप से,
यह हमारा पहला मौका नहीं है.
जब मैंने चावल पकाने वाला कुकर खरीदा तो हमारी संक्षिप्त मुलाकात हुई ।
ओह, यह सही है.
-हमने एक पल के लिए एक दूसरे को देखा।
-हाँ।
आगे बढ़ो और अपने फोन का जवाब दो।
तो फिर एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
श्री लिम ह्योन-जून
कोई बात नहीं, यह कोई ज़रूरी कॉल नहीं है।
आपको पता है,
आपकी आवाज़
फ़ोन पर सुनाई देने वाली आवाज़ से भिन्न होती है।
वास्तव में?
जब हमने फोन पर बात की तो आपकी आवाज़ बिल्कुल कांग पिल-गु जैसी लग रही थी ।
आपका कांग पिल-गु प्रभाव बहुत अच्छा था,
मैं सोच रहा था कि क्या तुम सचमुच वही हो?
यह सही है,
मैंने कांग पिल-गु की नकल की।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मुझे लगता है कि वह हमारा पहला फ़ोन कॉल था...
बात यह है कि…
तब,
क्या आपको वह स्टेशन याद है
जहाँ हम चावल कुकर सौदे के लिए मिले थे?
वह स्टेशन जहाँ हम
चावल कुकर लेनदेन के लिए मिले थे?
सेओंगिल स्टेशन!
वह सेओंगिल स्टेशन था, है ना?
तो, क्या आपको याद है
कि कांग पिल-गु का कौन सा सीज़न था?
मैंने कहा मेरा पसंदीदा था?
कांग पिल-गु का आपका पसंदीदा सीज़न था...
सबसे अच्छा, सीज़न तीन.
ठीक है, अंतिम प्रश्न.
आगे बढ़ो और पूछो.
-चलो वापस चलते हैं।
-ठीक है।
जब हमने पहली बार फ़ोन पर बात की थी,
आपने मेरे लिए कांग पिल-गु का क्या प्रभाव
डाला?
मुझे लगता है…
"आप…"
तुमने क्या किया? वह क्या था?
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
"लेकिन मैं करता हूं।"
यह सही है!
तो आपको याद है.
यह मेरी पसंदीदा पंक्ति है.
-मुझे खेद है, लेकिन मुझे किसी को संदेश भेजना है।
-ज़रूर।
श्री लिम, आप घर क्यों नहीं जाते?
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
आज मौसम बहुत अच्छा है.
हे भगवान, उधर देखो।
आज आसमान अद्भुत लग रहा है.
वाह, क्या ये सभी सितारे हैं?
धत तेरी कि।
आप यहां प्याज से आये हैं, है ना?
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
क्या आपने कांग पिल-गु को व्यक्तिगत रूप से देखा है?
-हाँ, है।
-तुमने उसके बारे में क्या सोचा?
वह सचमुच बहुत अच्छा था, बेशक।
वह मर्दाना है,
फिर भी उसमें अभी भी वह बालकों वाला आकर्षण है।
मैं शादीशुदा नहीं हूं.
आपकी आवाज़ सुनकर अच्छा लगा.
मुझे भी ऐसा लगता है।
क्या आप कांग पिल-गु की एक पंक्ति बता सकते हैं?
वाह, आप छापने में इतने अच्छे कैसे हैं?
हे भगवान, आपकी आवाज़ बिल्कुल उसकी तरह थी।
लेकिन वह
बिल्कुल अलग व्यक्ति की तरह लग रही थी।
बेशक, मेरा माफ़ी मांगने का कोई इरादा नहीं है।
मैं अब माफ़ी भी नहीं चाहता।
हर गुस्से को सहना हास्यास्पद है
एक मध्यम आयु वर्ग के आदमी का दिवा की तरह अभिनय करना!
मैं तुम्हें
अपने लेखन के अलावा किसी और चीज़ से नष्ट नहीं कर सकता।
यह सही है।
मैं नहीं चाहता
आपकी माफ़ी.
गंभीरता से?
वह मेरे साथ इतना असभ्य व्यवहार कर रही थी,
जबकि वह हमेशा से मेरी प्रशंसक थी?
उसका क्या अर्थ निकलता है?
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
मैंने कभी किसी को
इतनी बिना शर्त के पसंद नहीं किया।
हमारी शुरुआत थोड़ी असामान्य रही,
लेकिन मैं तुम्हें बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं।
क्या आप मुझसे व्यक्तिगत रूप से मिलेंगे?
मैं एक बात के बारे में उत्सुक हूं।
आपका उपनाम "सोलिशेरे" क्यों है?
देखिए, मेरा नाम वाई जियोंग-सिन है।
मुझे लगा कि "जियोंग-सिनिशेरे"
थोड़ा अजीब लगेगा,
इसलिए मैंने इसके स्थान पर "सोलिशियर" को चुना।
ओह, मैं समझा।
आपका नाम बहुत अनोखा है.
मुझे यकीन है कि जो कोई भी इसे एक बार सुन लेगा वह
इसे कभी नहीं भूलेगा।
मेरा नाम बाक ब्योंग है...
ब्योंग?
यह जुन-गी है।
वैसे…
धन्यवाद
आज मुझसे मिलने के लिए धन्यवाद.
तुमसे मिलने के लिए कहने में मुझे कुछ साहस की ज़रूरत पड़ी ,
लेकिन मुझे यकीन है कि
आज यहां आने के लिए आपको साहस की जरूरत पड़ी होगी।
जब आपने
इस पर विचार करने के लिए कुछ समय मांगा,
मैं
आपके जवाब का इंतज़ार करते हुए सचमुच घबरा गया था।
मुझे वास्तव में आपसे कुछ कहना है।
इसीलिए मैं आज यहां आया हूं।
हे भगवान!
क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
इसे रफू करें।
वह जीविका के लिए नाटक लिखते हैं,
इसलिए संभवतः वह इसे ठीक से संभाल रहे हैं।
मेरी पहले किसी से सगाई हो चुकी थी।
शादी की तैयारी करते समय,
हमने घरेलू सामान,
शादी स्थल,
और हमारे हनीमून गंतव्य के बारे में भी बात हुई,
जो बहस में बदल गई।
फिर हमारी बहस
से हमारे माता-पिता में भी बहस होने लगी।
अंततः बात यहां तक ​​पहुंच गई
कि दोनों परिवारों ने विवाह का विरोध किया।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
मुझे नहीं लगता कि मैं
किसी नए व्यक्ति के साथ रहने के लिए तैयार हूं।
जब मैं अभी भी ठीक हो रहा हूँ, तब किसी से मिलना
उस व्यक्ति के प्रति अन्याय होगा.
इसीलिए आपने सोचने के लिए समय माँगा।
सबसे पहले मुझसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद,
लेकिन मुझे डर है
मुझे कहना पड़ेगा 'नहीं'.
तुमने फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
क्या तुम्हें पता है मैंने कितनी बार फोन किया?
इससे मैं भ्रमित हो जाता!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसका ध्यान रखूंगा।
आप चुपचाप बैठकर इंतजार क्यों नहीं कर सकते?
यह एक आपातकालीन स्थिति थी!
एक आपातकालीन स्थिति!
क्या
वो कोई ऐसी थी जिसे तुम जानते थे या कुछ और?
हाँ!
क्या?
एपिसोड 9
आप घर पर हैं.
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
लेकिन मैं करता हूं।
जियोंग-सिन, मेरे पास आश्चर्यजनक समाचार है!
मैंने अपना ऑडिशन पास कर लिया।
और यह अच्छे जासूस कांग पिल-गु के लिए था!
-कांग पिल-गु?
-हाँ, मैं एक नौसिखिया जासूस हूँ।
बहुत बढ़िया, है ना?
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
बधाई हो।
बस इतना ही? यह एक एक्सक्लूसिव के लायक है।
हर चीज़ अनन्य नहीं हो सकती।
आज कुछ हुआ, है न?
नहीं।
बधाई हो।
शायद उसे इस तरह से देखने पर मना कर दिया गया ।
जियोंग-सिन, क्या उस आदमी ने तुम्हें मना कर दिया?
हाँ, उसने निश्चित रूप से तुम्हें ठुकरा दिया।
हे भगवान!
श्री लिम, क्या मैं
इस बारे में एक स्क्रिप्ट लिख सकता हूँ?
आओ, बाक ब्योंग-गी।
यार, ऐसा कैसे हो सकता है?
यह एक फिल्म की तरह है.
एक शीर्ष अभिनेता सेकेंडहैंड व्यापार करता है
और वास्तविक जीवन में खरीदार से मिलता है।
लेकिन पता चला कि वह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे वह जानता है।
हे भगवान, वाई जियोंग-सिन।
सही।
मुझे पता था कि उसका नाम परिचित सा लग रहा है।
वह वही पत्रकार है जिसने
आपके बारे में सारे लेख लिखे हैं, है ना?
-हाँ
सही।
क्या यह वास्तव में अच्छी बात नहीं है?
तुम्हें ठीक से पता है कि वह कौन है।
मैं यह नहीं बता सकता
कि यह अच्छी बात है या नहीं।
असल ज़िंदगी में हम दोनों की
नहीं बनती,
लेकिन हम प्याज पर एक दूसरे को पसंद करते हैं।
मैं जानता हूँ कि वह महिला यही महिला है,
लेकिन वह महिला नहीं जानती
कि मैं लिम ह्योन-जून हूं।
यह तो बस...
यह तो पूरी तरह से गड़बड़ है।
फिर भी तुम ऐसे क्यों मुस्कुरा रहे हो?
आपने और सुश्री वाई ने किस विषय पर बात की?
अरे हां।
मैंने इसे
बिना अतिशयोक्ति के सुचारू रूप से समाप्त कर दिया।
इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
आप इस पर तुरंत समाधान नहीं पा सकेंगे।
इस उलझन को सुलझाने में अपना समय लें,
और इस बीच,
आइए इस सप्ताह की शूटिंग पर ध्यान केंद्रित करें।
मैंने दृश्यों में कुछ और एक्शन दृश्य जोड़े ।
क्या आप सचमुच
ऐसे समय में एक्शन दृश्यों के बारे में बात करना चाहते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं एक्शन दृश्यों के बारे में बात करने के लिए सही दिमाग में हूं
?
क्या आप हमारा वादा भूल गए?
क्या मुझे पहले की रिकॉर्डिंग को दोबारा चलाना होगा ?
आजकल तुम बदमाश लोग हर चीज़ रिकॉर्ड क्यों करते हो ?
अरे, श्री लिम!
क्या?
अब क्या है?
क्या यह संभव नहीं कि उसने किसी और को भेजा हो?
जैसे हमने किया?
मुझे तो बस ठंड लग गई।
मैने भी किया.
निमंत्रण: नाटक "इम्परफेक्ट लव" के लिए प्रेस कॉन्फ्रेंस
सबसे पहले मुझसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद,
लेकिन मुझे डर है
मुझे कहना पड़ेगा 'नहीं'.
अरे, मैं फिर भूल गया।
खेल यूनसियोंग
आज बहुत बारिश हुई.
मुझे आशा है कि आप इसमें नहीं फंसे होंगे।
आज बारिश होने वाली है.
क्या आप छाता लेकर आये?
हाल ही में इतनी बारिश क्यों हो रही है?
श्री ली।
क्या आप अभी काम से छुट्टी लेकर आ रहे हैं?
इसे अपने साथ ले जाओ.
ठीक है, तुम्हें इसे ले लेना चाहिए।
बस इसे ले लो.
धन्यवाद।
सुरक्षित घर पहुंचें.
क्या चावल पकाने वाला यंत्र काम करता है?
यदि ऐसा नहीं होता है, तो
मैं आपको 100% धन वापसी दूंगा।
आपसे पहले भी मिलकर अच्छा लगा था।
आप क्या कर रहे हो?
चावल परोसें.
मैं नहीं खा रहा हूं।
क्या? तुम नहीं हो...
तुम खाना क्यों नहीं खाओगे? मैंने तो खाना बना लिया है।
फिल्म में एक नग्न दृश्य था।
क्या वे अभिनेता के असली नितंब थे?
नहीं, हमने उस दृश्य के लिए बॉडी डबल का इस्तेमाल किया था।
श्री किम डोंग-जून, मैंने सुना है कि
आप और आपके सह-कलाकार के बीच बनती नहीं थी।
क्या आप अफवाहों को स्पष्ट कर सकते हैं?
ये अफवाहें सच नहीं हैं.
आपका चेहरा थोड़ा अलग दिखता है.
क्या आपने बोटॉक्स या फिलर्स लगवाया है?
मैं बस एक सख्त आहार पर चला गया।
आप अभिनेत्री बेक दा-योन के साथ लंबे समय से रिश्ते में हैं ,
लेकिन ऐसी अफवाहें हैं
कि हाल ही में आपका ब्रेकअप हो गया है।
क्या आप इसकी पुष्टि कर सकते हैं कि क्या यह सच है?
हम आज यहाँ हैं
फिल्म
जॉबलेस एंड इन लव के बारे में बात करने के लिए।
इसलिए मुझे डर है कि मुझे
व्यक्तिगत प्रश्नों को छोड़ देना पड़ेगा।
तो क्या आप डेटिंग की अफवाहों को तो स्वीकार करेंगे
लेकिन ब्रेकअप की अफवाहों पर चुप रहेंगे?
हम मेरे प्रश्न पर आगे बढ़ेंगे।
मैं
स्पोर्ट्स यूनसियोंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
आपका किरदार, ह्योन-सू, समाज द्वारा पूरी तरह से त्याग दिया गया प्रतीत होता है
और आत्म-करुणा के साथ संघर्ष करता है।
मुझे लगता है कि इस भूमिका की तैयारी में आपको भी संघर्ष करना पड़ा होगा ।
क्या आप बता सकते हैं कि आपने
ह्योन-सू को पर्दे पर कैसे जीवंत किया?
इस फिल्म में काम करने का निर्णय लेने के बाद मैंने जो पहला काम किया, वह था
मेरा सबसे बड़ा काम था सबके साथ अपनी योजना रद्द करना।
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि फिल्म में,
ह्योन-सू सामाजिक रूप से अलग-थलग जीवन व्यतीत करती है।
पहली बात जो मैं
दर्शकों को बताना चाहता था
जब मैंने इस फिल्म पर काम करने का फैसला किया...
नमस्ते।
मैं स्पोर्ट्स यूनसियोंग से हूं--
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन, है ना?
क्या मुझे आपका बिज़नेस कार्ड मिल सकता है?
बिल्कुल।
हेयर यू गो।
रिपोर्टर WI JEONG-SIN
SPORTS UNSEONG
आज आपके महान प्रश्न के लिए धन्यवाद।
मैं एक विचारशील उत्तर देना चाहता था,
इसलिए मुझे इस पर गहराई से सोचना पड़ा।
मुझे डर था कि मेरा जवाब
प्रश्न के अनुरूप नहीं होगा।
सच कहूँ तो मैं थोड़ा डरा हुआ था।
क्या मेरा जवाब ठीक था?
मेरा लेख पढ़िए और आप देखेंगे।
अगली बार जब आप किसी अच्छे प्रोजेक्ट पर काम करें,
क्या मैं आपका पुनः साक्षात्कार ले सकता हूँ?
आप पहले व्यक्ति होंगे जिनसे मैं संपर्क करूंगा।
वैसे…
मेरी प्रेमिका और मैं अभी भी साथ हैं।
तकनीकी रूप से, हम
डेटिंग और ब्रेकअप के बीच कहीं हैं।
लेकिन मैं सचमुच उससे प्यार करता हूं,
इसलिए मैं और अधिक प्रयास करने जा रहा हूं।
यह है कि
क्या ऐसा कुछ है जो केवल प्रयास करने से संभव है?
मुझें नहीं पता।
मैं बस अपना सर्वश्रेष्ठ करने जा रहा हूँ
ताकि बाद में मुझे पछतावा न हो।
क्या यह
केवल प्रयास करने से संभव है?
मुझें नहीं पता।
मैं बस अपना सर्वश्रेष्ठ करने जा रहा हूँ
ताकि बाद में मुझे पछतावा न हो।
मेलोमास्टर
ठीक है, चलो यह करते हैं!
हम सब तैयार हैं, निदेशक।
-अब हम चल रहे हैं।
-चल रहे हैं!
तैयार।
कार्रवाई।
बहुत खूब।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने सुना था।
तुम पुलिसवाले नहीं हो।
तुम तो बस एक बैज वाला गुंडा हो।
एक क्षण के लिए यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
क्या?
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
लेकिन मैं करता हूं।
जब लोगों को ठीक करने की बात आती है तो कोई भी मुझसे मुकाबला नहीं कर सकता ।
धत तेरी कि!
क्या बकवास है?
यहाँ आओ।
काटना!
वह बहुत अछा था।
श्री लिम, यह दृश्य स्लो-मोशन में होगा,
इसलिए बेहतर दिखने का प्रयास करें।
आप इस समय कुछ ज्यादा ही सीधे हो गए हैं।
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि यह कैसे किया जाता है।
आप अभी इस तरह के हमले से बच रहे हैं ।
मैं चाहता हूं कि आप इस स्थिति में बने रहें,
लेकिन नीचे की ओर झुकें।
लेकिन ज़मीन पर मत गिरो। ज़मीन पर गिरने
से ठीक पहले रुक जाओ।
और फिर एक फ्रंट फ्लिप करें।
उस तरह।
सेओक-हो, बस मिस्टर लिम पर भरोसा करो
और जब तुम उन पर हमला करो तो पूरी ताकत लगा दो।
-नीचे?
-हाँ.
ठीक है, चलो फिर चलें!
-करो!
-तुम कर सकते हो!
आप यह कर सकते हैं!
-ठीक है। तैयार।
-तैयार!
-कार्रवाई.
-कार्रवाई!
अरे यार! हाथ नहीं हैं, है ना?
कैसे था कि?
क्या यह ठीक था?
-कट.
-कट!
-फिर से। कार्रवाई।
-कार्रवाई!
-कट.
-कट!
क्या आप ठीक हैं, श्री लिम?
हां, मैं ठीक हूं।
ठीक है, चलो एक बार फिर कोशिश करते हैं!
-चलो एक बार और कोशिश करते हैं!
-रुको।
-मिस्टर लिम, थोड़ा नीचे उतरिए।
-सावधान रहिए।
पकड़ना।
-ठीक है। तैयार।
-तैयार!
-कार्रवाई.
-कार्रवाई!
-क्या आप तैयार हैं?
-हाँ.
अरे, तुम ठीक हो?
मुझे नहीं लगता कि यह काम करेगा.
भाई, क्या तुम सचमुच ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैंने बस अपनी पीठ पर चोट कर ली।
मेरी गांड़ को छेड़ा।
पहले तो ऐसा लग रहा था जैसे
बांस की टहनी टूट रही हो।
अरे, मैंने कहा मैं ठीक हूं।
अरे, यह अच्छा है.
इसे भूल जाओ। हम स्टंट डबल के साथ चलेंगे।
क्या?
हम ऐसा नहीं कर सकते.
इस दृश्य में बहुत सारे
मध्यम क्लोज-अप हैं,
इसलिए श्री लिम को यह काम स्वयं करना होगा।
-श्री लिम.
-हाँ?
आप ऐसा कर सकते हैं, है ना?
हाँ।
चलो चलें, अरे यार!
भाई, वह क्या था?
आपका क्या मतलब है?
अरे, तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या निर्देशक को आपके बारे में कुछ पता है?
बिल्कुल नहीं।
आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं।
सुनो, कांग पिल-गु मैं हूं,
और मैं कांग पिल-गु हूं!
क्या आप जानते हैं कि यह दृश्य कितना महत्वपूर्ण है?
आप…
-क्या हम शूटिंग कर रहे हैं?
-जब तुम तैयार हो जाओ तो बाहर आ जाओ!
ठीक है।
कुछ गड़बड़ लग रही है, है ना?
हाँ।
क्या आप कुछ ज्यादा चाहते हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
प्याज
क्या यह
केवल प्रयास करने से संभव है?
मैं बस अपना सर्वश्रेष्ठ करने जा रहा हूँ
ताकि बाद में मुझे पछतावा न हो।
मैं अभी-अभी आई हूँ।
मैंने गुलाबी रंग की ड्रेस पहनी है।
आप बस अपना खाना क्यों उठा रहे हैं
और अपने फोन में क्यों खोये हुए हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
सभी लोग तला हुआ चिकन खाओ!
अब तक तो तुम्हें भूख लगनी शुरू हो गई होगी।
कृपया इसका मिलकर आनंद लें।
-धन्यवाद!
-हम निश्चित रूप से इसका आनंद लेंगे!
-यह तो बहुत अच्छी खुशबू है!
-मुझे तला हुआ चिकन खाने की इच्छा हो रही है।
दोस्तों, कुछ तला हुआ चिकन खाओ!
कितना अच्छा हुआ!
-खैर, पिछली बार...
-हाँ?
क्या आपने वह क्रंच सुना?
है ना? यह बहुत कुरकुरा है।
तो, क्या यह अच्छा है?
-हाँ!
-यह स्वादिष्ट है!
-यह स्वादिष्ट है।
-इसे सॉस में डुबोएं।
-यह बहुत अच्छा है।
-आप ज़रूर खा सकते हैं।
यह सचमुच अच्छा है.
अरे, तो हम फिर मिलेंगे।
-क्या फ्राइड चिकन अच्छा है?
-हाँ, मिस्टर लिम। यह सचमुच बहुत अच्छा है।
चलो, इतना औपचारिक होने की कोई जरूरत नहीं है।
"मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं तुम्हें पहले से ही जानता हूँ" वाली भावना का क्या हुआ ?
मुझे तब कुछ ज़्यादा पता नहीं था।
अब से मैं सावधान रहूँगा, मिस्टर लिम।
आपको सावधान रहने की जरूरत नहीं है!
बस आराम करो, ठीक है?
-इतना तनाव मत लीजिए।
-मैं निश्चिंत हूं, सर।
-ठीक है। शांत रहो।
-अरे, सब लोग।
-नमस्ते, सर।
-अरे, थोड़ा तला हुआ चिकन खा लो।
-मैं पहले ही खा चुका हूँ।
श्री लिम, मैं आपको
हमारे नए कलाकारों से परिचित कराना चाहता हूँ।
-यह है...
-यह हमारा नौसिखिया जासूस है
गंगसेओ पुलिस स्टेशन,
वाई हांग-सिन में।
मैं रूकी जासूस वाई हांग-सिन हूं, सर।
-नौसिखिया जासूस?
-हाँ.
तो इंतजार करो…
छोटे पिल-गु का किरदार कौन निभा रहा है?
छोटा पिल-गु?
पिल-गु... वह कहाँ गया?
-आपने छोटे पिल-गु के लिए ऑडिशन दिया था।
-हाँ।
-क्या आपकी भूमिकाएं बदल गईं?
-हां।
वह आ रहा है.
-क्यों?
-मिस्टर लिम, वहाँ।
सभी को नमस्कार।
मैं लिम सेओन-यू हूं और मैं कांग पिल-गु के युवा रूप का किरदार निभाऊंगी ।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि उसे मत कास्ट करो!
यदि आप उसे ही चुनने वाले थे तो मुझसे यह पूछने की जहमत क्यों उठा रहे हो ?
श्री लिम.
हम अभी सेट पर हैं।
क्रू मेंबर्स सब देख रहे हैं।
देखिए, निदेशक महोदय!
यदि आप जो चाहें करने जा रहे हैं ,
आपने शुरू में मेरी राय क्यों पूछी?
मैंने आपकी इच्छा के साथ चलने की कोशिश की,
लेकिन वाई हांग-सिन आपसे मिलता-जुलता नहीं था।
ऐसा लगेगा जैसे वह
पूरी तरह से अलग व्यक्ति बन गया है।
-यह दर्शकों को आश्वस्त नहीं कर पाएगा।
-दर्शक--
लेकिन सौभाग्य से,
हांग-सिन नौसिखिया जासूस की भूमिका के लिए उपयुक्त थे ।
अधिक समझदार बनने का प्रयास करें।
अच्छा फिट हो या नहीं, वह--
वैसे लिम सेओन-यू से आपको क्या समस्या है ?
वह आपके बचपन का किरदार निभाएंगे,
इसलिए आपको उनके साथ अभिनय भी नहीं करना पड़ेगा।
मेरा मतलब है,
ऐसा नहीं है कि मुझे उससे कोई समस्या है--
देखिए, मिस्टर लिम।
आज हमें बहुत सारे सीन शूट करने हैं।
तो मुझे तैयार होना पड़ेगा।
उम्मीद है आप समझ गए होंगे।
रुकिए, डायरेक्टर बाक,
आप ऐसे ही नहीं जा सकते!
भाई, कुछ ठंडा पी लो।
क्या तुम सचमुच नहीं जानते थे?
मुझे नहीं पता था। मुझे खुद ही पता चला।
क्या आपको यकीन है?
हां मुझे यकीन है।
जब मैंने सेट पर सेओन-यू को देखा, तो
मैं उन्हें नमस्ते कहने के लिए उनके पास गया।
फिर वह घबरा गया
और मुझे चुप रहने को कहा।
पता चला कि उन्हें वह भूमिका मिल गई
जिसके लिए उन्होंने गुप्त रूप से ऑडिशन दिया था!
अरे यार, मुझे ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था!
एक बार जब मैंने मन बना लिया तो मुझे कांग पिल-गु करने से इनकार कर देना चाहिए था !
उनसे कहिए कि वे इस भूमिका के लिए कोई दूसरा अभिनेता ढूंढें ।
चलो, भाई.
प्रोडक्शन कंपनी और ब्योंग-गी को बता दो
कि सेओन-उ मेरा छोटा भाई है
और उसे बाहर स्विच करने के लिए!
यदि हम ऐसा करेंगे, तो वे कहेंगे,
"वाह! क्या भाग्यशाली मौका है!"
लेख लीक हो जाएंगे,
और वे प्रचार के लिए सेओन-यू का उपयोग करेंगे!
गंभीरता से।
चलो, भाई.
शांत हो जाओ और बस फिल्मांकन जारी रखो।
वैसे भी उस किरदार को स्क्रीन पर ज्यादा समय नहीं मिलता ।
बस सेओन-यू को ऐसा करने दो।
जैसा कि निर्देशक ने कहा,
आप दोनों ने कोई दृश्य साझा नहीं किया है।
तो क्या मुझे ऐसा
व्यवहार करना चाहिए जैसे कि मैं उसे नहीं जानता?
तुम एक अभिनेता हो, भाई.
वह भी एक अनुभवी अभिनेता!
सही?
सही।
तो शांत हो जाओ और एक घूंट लो।
अच्छा ठंडा पेय लें.
तुम वहाँ जाओ।
कृपया मेरी माँ का ध्यान रखें!
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए आपको धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-आनंद लें!
-धन्यवाद।
-पेय के लिए धन्यवाद।
हम अभिनेत्री ओह मि-रान
और गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु की टीम का समर्थन करते हैं
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-कृपया मेरी माँ का ध्यान रखें।
-धन्यवाद।
-धन्यवाद
धन्यवाद!
हे भगवान!
वह बहुत ही ज्यादा ऊपर है।
क्यों? मुझे लगता है यह देखना अच्छा है।
कॉफी ट्रक भेजना बहुत ज्यादा है।
रुको, हमें पोज़ देना होगा।
वह बहुत प्यारा आदमी है.
वह पूरी तरह से अच्छा है, है ना?
उसे देखो। हे भगवान!
"पिल-गु स्क्रैप धातु के ढेर पर छलांग लगाता है।"
अरे।
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं
कबाड़ के ढेर के ऊपर से छलांग लगा सकता हूँ?
मेरी पीठ के निचले हिस्से की स्थिति के साथ?
उनसे कहो कि वे स्टंट डबल का उपयोग करें।
मैं अभी स्क्रिप्ट पढ़ रहा हूं।
माफ़ कीजिए, सुश्री ओह यहाँ हैं।
वास्तव में?
मैडम, आप कैसी हैं?
नमस्ते।
-श्री ली, हम फिर मिलेंगे।
-हाँ, नमस्ते।
कृपया तैयारी करते समय इसे ले लें।
हमारे पास पहले से ही कुछ है।
सही।
मेरे बेटे ने इसे मेरे लिए तैयार किया।
ऐ-सुक कैसा है?
ओह हां।
वह... खैर...
आप जानते हैं,
मनुष्य बहुत चंचल प्राणी हैं।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति से मिलना नहीं चाहता
जो मुझे मेरे संघर्ष के दिनों से याद रखता हो।
ए-सुक को शायद ऐसा महसूस नहीं होता,
क्योंकि वह उस समय अपने चरम पर थी।
ह्योन-जून, बस यह सुनिश्चित करो कि
हमें फिर कभी एक-दूसरे से न मिलना पड़े।
-ठीक है, मैं...
-हे भगवान,
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आपका बेटा कितना सुन्दर है!
वह अधिकांश अभिनेताओं की तुलना में अधिक अभिनेता जैसे दिखते हैं ।
नहीं बिलकुल नहीं।
श्री लिम बहुत अधिक सुन्दर हैं।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
खैर, कृपया मेरी माँ का अच्छे से ख्याल रखना।
मुझे स्वयं आपके मार्गदर्शन की आवश्यकता होगी
, महोदया।
प्रिय, मुझे "मैडम" मत कहो।
जब आप ऐसा कहते हैं तो मुझे बूढ़ा महसूस होता है।
ओह फिर…
तो फिर उसे मी-रान कहो।
-मी-रान.
-मुझे यह पसंद है.
समझ गया, मी-रान।
हे भगवान, आप केवल
दिखावटी बातें करने में ही माहिर होते जा रहे हैं।
कितना हास्यास्पद है.
"आप एक अभिनेता से भी अधिक सुन्दर हैं!"
फिर आपने उसे मी-रान कहा।
मुझे आपकी बात सुनकर शर्मिंदगी महसूस हुई।
तुमने सचमुच मुझे शर्मिंदा कर दिया है।
यह उससे भिन्न नहीं था कि आपने
मुझसे कहा था कि मैं आपको "भाई" न कहूँ।
आपकी पीठ का निचला हिस्सा कैसा है?
मैंने तो बस इसमें थोड़ा बदलाव किया है, बस इतना ही।
हे भगवान!
वैसे,
जब बात करने के लिए कुछ भी नहीं है तो आप सुश्री वाई से क्यों मिलना चाहते हैं?
मैं हमेशा
बात करने के लिए कुछ न कुछ बना सकता हूं।
क्या कोई ऐसी चीज़ है जो विशेष होने के योग्य हो?
तो फिर आप यह घोषणा क्यों नहीं कर देते
कि आप सेवानिवृत्त हो रहे हैं?
मुझे कुछ जांचना है
व्यक्तिगत रूप से.
क्या यह संभव नहीं है कि उसने भी हमारी तरह किसी और को भेजा हो ?
क्या आप?
अच्छा। काफ़ी समय हो गया।
हाँ।
आप कह सकते हैं कि काफी समय हो गया है,
या शायद नहीं भी हुआ है।
क्या?
मेरा मतलब है…
सही कहा…
आपको आश्चर्य हुआ होगा कि
हमने अचानक फोन किया।
खैर, समाचार योग्य बातें
अक्सर अचानक घटित होती हैं।
तो फिर हम यहाँ क्यों हैं?
इससे पहले कि हम इसमें उतरें,
मैं एक उपहार लाया.
अरे हां।
हे भगवान, यह तो बस...
-यह है...
-हम चलते हैं।
और यह भी।
यहीं...
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
यह भी है.
यह एक सीमित संस्करण है.
और यह रहा.
हाँ।
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
मैंने कभी किसी को
इतनी बिना शर्त के पसंद नहीं किया।
यदि वह मुझे बिना शर्त इतना पसंद करती है, तो
उसकी प्रतिक्रिया क्या होगी?
मुझे लगता है कि इस स्थिति में यह स्वीकार करना अजीब होगा
कि वह मेरी प्रशंसक है।
मैं समझता हूँ।
-क्या?
कोई बात नहीं।
आप कांग पिल-गु मर्च लाए।
वे छोटी-छोटी बातें हैं,
लेकिन वे व्यावहारिक वस्तुएं हैं
जो काम आ सकती हैं।
चूंकि सुश्री युन को संभवतः इनकी आवश्यकता नहीं है,
आप उन सबको क्यों नहीं ले जातीं, सुश्री वाई?
ठीक है धन्यवाद।
वैसे,
-यह क्या है?
-तुम्हें नहीं पता कि यह क्या है?
यह कांग पिल-गु की विशिष्ट वस्तु है।
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
"लेकिन…
मैं करता हूं।"
आप क्या कर रहे हो?
अच्छाई.
वह ऐसा कभी नहीं करता।
पता नहीं उसे क्या हो गया है।
मुझे माफ़ करें।
आप बहुत अच्छे नहीं लग रहे थे,
इसलिए मैंने सोचा कि आपको हंसने की ज़रूरत है।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
हाँ बिल्कुल।
नमस्ते?
ओह, क्या तुम्हें मेरी कार हटाने की ज़रूरत है? बिल्कुल।
मैं इसे तुरंत स्थानांतरित कर दूंगा.
लेकिन मेरे पास कार की चाबियाँ हैं...
प्याज!
क्या आप उस रात सुरक्षित घर पहुंचे?
हे भगवान!
वाह, इन सभी व्यंजनों को देखो।
सब कुछ नया-नया लग रहा है।
तो किंग्स बैक एंटरटेनमेंट
और पर्पल लाइन कंपनी कैसे
क्या अंततः विलय हो जाएगा?
जैसा कि आप जानते हैं, अध्यक्ष ली डे-हो
मनोरंजन उद्योग में भारी निवेश किया गया है ।
उन्होंने हमारी कंपनी में मूल्य देखा,
इसलिए अब हम
पर्पल लाइन के साथ मिलकर काम कर रहे हैं।
क्या इसका मतलब यह है कि श्री ली डे-हो
प्रबंधन में सक्रिय भूमिका निभाएंगे?
नहीं, उनके सामने और भी बड़ी प्राथमिकताएं हैं जिन पर ध्यान देना है।
वह इतनी छोटी एजेंसी का प्रबंधन करने की जहमत क्यों उठाएंगे ?
लोग श्री ली डे-हो को मीडिया मुगल कहते हैं,
लेकिन उनके अखबार कोई लाभ नहीं कमाते
और मूलतः खाली खोल हैं।
क्या आपको पता है कि
निवेश निधि कहां से आ रही है?
नहीं।
मैंने इस पर गौर नहीं किया...
प्रबंधन के बारे में हम क्या जानते हैं?
प्रबंधन विशेषज्ञों का काम है।
-हम इसके बारे में ज्यादा नहीं जानते।
-ठीक है, हम नहीं जानते।
तो क्या हम विषय को व्यवसाय से बदलकर मनोरंजन पर ले आएं?
अब जबकि दोनों कंपनियां
लिम ह्योन-जून
और ग्वोन से-ना का प्रतिनिधित्व करने वाले विलय हो गए हैं,
और चूंकि आप दोनों एक ही नाटक में हैं, इसलिए
कुछ लोग आश्चर्य करते हैं कि क्या आप डेटिंग कर रहे हैं--
हम नहीं हैं!
मेरा मतलब है, यह सच नहीं है।
यह नाटक और विलय
पूरी तरह से असंबंधित हैं।
यह एक अजीब धारणा है।
हे भगवान, सुश्री युन!
यह सच नहीं है.
अध्यक्ष।
क्या आप श्री ली डे-हो के बारे में ज्यादा जानते हैं?
मुझे काफी जानकारी है, क्योंकि वही
मेरे वेतन-चेक पर हस्ताक्षर करता है।
ऐसा मत करो.
क्या आप भी हमारे विभाग से बाहर निकलना चाहते हैं?
बिल्कुल नहीं।
ठीक है।
वैसे,
क्या लिम ह्योन-जून आज अजीब व्यवहार नहीं कर रहा था?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे कुछ भी अजीब नहीं लगा.
लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना।
क्या सचमुच
उनके बीच कुछ नहीं चल रहा है?
उन्होंने कहा कि ऐसा नहीं है,
इसलिए मैं उनकी बात पर विश्वास कर रहा हूं।
पत्रकारों को संदेह की दृष्टि से देखना चाहिए
, विश्वास की नहीं!
विशेषकर बिना तथ्य-जांच के!
मुझे माफ़ करना। मैं इस पर फिर से विचार करूँगा।
अंदर आना।
कुछ तो जरूर चल रहा है.
माफ़ करें।
यह वह रिपोर्ट है जो आप चाहते थे।
हा सेओंग-मिन, ली हो-चेओल.
-यहाँ आओ.
-ठीक है.
क्या आप उस रात सुरक्षित घर पहुंचे?
क्या यह
केवल प्रयास करने से संभव है?
मुझें नहीं पता।
मैं बस अपना सर्वश्रेष्ठ करने जा रहा हूँ
ताकि बाद में मुझे पछतावा न हो।
मैं सोच रहा था कि कैसे जवाब दूँ,
इसलिए मुझे जवाब देने में थोड़ा समय लगा.
मेलोमास्टर
सोलिशियर
उस दिन से मैं थोड़ा उदास महसूस कर रहा हूं ।
तुम्हारी माँ तुम्हारा इंतज़ार कर रही है.
चल दर।
रुको जब तक मैं उसे पकड़ न लूं...
"उस बेवकूफ ने पहले मुझे मारा!"
यह सही लहजा नहीं है.
"यह सिर्फ़ मेरी ही बात नहीं है।
वह दूसरे बच्चों को भी धमकाता है और गालियाँ देता है।"
"मैं तो बस उसे पैसे लेने से रोकने की कोशिश कर रहा था ।"
क्या आप यह कह रहे हैं कि आपका भतीजा,
कांग पिल-गु, बस "कोई भी" है?
यह निराशाजनक है.
अगर मैं पुलिस अकादमी में प्रवेश पा जाऊं तो क्या होगा?
अगर तुम अंदर आ गए तो मैं अपनी टोपी खा जाऊंगा।
मैं तुम्हें अपनी टोपी खाने नहीं दे सकता,
इसलिए मुझे लगता है कि मैं पुलिस नहीं बनूंगा।
प्याज!
मैं सोच रहा था कि कैसे जवाब दूँ,
इसलिए मुझे जवाब देने में थोड़ा समय लगा.
मैं थोड़ा उदास महसूस कर रहा हूँ
उस दिन से.
मेलो... मेरा मतलब है, जुन-गी।
आपकी टूटी हुई सगाई के बारे में सुनकर
मेरा दिल दुखा.
क्या बकवास है?
"सगाई टूट गई"?
वह छोटा सा कमीना.
मैं तुम्हारा सारा दर्द कम नहीं कर सकता,
-बक ब्योंग-गी! कमीने!
-लेकिन अगर इससे थोड़ी भी मदद मिले,
-बक ब्योंग-गी!
-मैं दोस्त बने रहना चाहूँगा।
ब्योंग-गी के पीछे!
तुमने उससे क्या कहा?
सगाई टूट गई? मज़ाक कर रहे हो क्या?
तुमने मुझे इसे ख़त्म करने को कहा था,
इसलिए मैंने एक विश्वसनीय , लेकिन सामान्य और घिसी-पिटी कहानी बना ली !
"एक ठेठ और घिसी पिटी कहानी"?
मेरी पहले किसी से सगाई हो चुकी थी।
शादी का विरोध किया...
मुझे नहीं लगता कि मैं तैयार हूं...
मुझे डर लग रहा है…
मुझे कहना पड़ेगा 'नहीं'.
तुमने मुझे ऐसे आदमी में क्यों बदल दिया
जिसकी सगाई टूट गई?
और सबसे बड़ी बात यह कि
मैं अभी भी अपनी पूर्व मंगेतर से उबर नहीं पाया हूँ?
मैं बिल्कुल शांत स्वभाव का आदमी हूं!
मुझे नहीं पता था कि वह महिला और सुश्री वाई
एक ही थीं,
इसलिए मैं इसे ख़त्म करने की कोशिश कर रहा था!
अगर मुझे पता होता तो
मैं रोमांटिक कहानी नहीं सुनाता।
मैं एक ओपन-एंडेड थ्रिलर के साथ गया होता
या एक अधिक अनोखी, रहस्य-जैसी कहानी!
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-अरे, यह तो महंगा है!
इसे पकड़ो।
मैंने अभी क्या सुना?
तुम यहां क्यों हो?
मैं भूल गया था कि श्री ह्वांग यहां थे।
मैं बाद में बताऊंगा कि मैं यहां क्यों हूं।
वह सब किसके बारे में था?
कौन सी औरत?
और सुश्री वाई के बारे में क्या?
और यह पूर्व मंगेतर कौन है?
भाई, क्या आपकी सगाई हो गई थी?
ऐसा नहीं है, श्रीमान ह्वांग।
अगर आप मुझे समझाने देंगे...
मैं सोच रहा था कि कैसे जवाब दूं,
इसलिए मुझे जवाब देने में कुछ समय लगा।
वह फिर से जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
मेरा छोटा भाई
यह क्या है?
अरे, तुम घर जल्दी आ रहे हो, है ना?
-मैं देर तक काम कर रहा हूँ। मेरा इंतज़ार मत करना।
-क्या?
-तुम देर तक काम कर रहे हो? रुको--
-हाँ।
लेकिन मैं आज कुछ स्वादिष्ट बना रहा हूँ!
मैं ये सब कैसे खाऊंगा?
अरे, वाई जियोंग-सिन!
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
यह क्या है?
वहाँ सभी प्रकार की चीजें हैं।
अरे, एक तौलिया.
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
दुनिया में क्या?
ये रहा।
हाँ, यह अच्छा है.
हथकड़ी को नहीं भूल सकते.
मेरा एक सच्चा प्रशंसक
इसे पूरी तरह पसंद करेगा।
बिलकुल नहीं।
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
"लेकिन…
मैं करता हूं।"
भाई, क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
आज के ज़माने में आप ओनियन पर किसी से कैसे मिल सकते हैं?
बिना यह जाने कि कौन आ सकता है?
तुम क्या हो, बच्चे?
मुझे लगता था कि केवल युवा अभिनेता ही जोखिम में हैं
स्कूल में बदमाशी या डेटिंग की अफवाहों में फंसने का खतरा ।
यार, मैंने कभी नहीं सोचा था कि
तुम इस तरह का धमाका करोगे।
यह कोई धमाकेदार घटना नहीं है।
हे भगवान, वे कहते हैं कि देर से शुरू करने वाले
वास्तव में मजबूत होते हैं।
क्या आप खोए हुए समय की भरपाई करने की कोशिश कर रहे थे?
क्योंकि जब आप छोटे थे तो आप मौज-मस्ती नहीं कर पाते थे ?
-श्री ह्वांग, शांत हो जाइए--
-इससे दूर रहिए, श्री बक!
तुम दोनों भी कुछ अलग नहीं हो!
तुम दोनों ही बहुत नासमझ हो।
आपको आभारी होना चाहिए
कि वह महिला सुश्री वाई थी।
यदि आपकी मुलाकात किसी नीच व्यक्ति से होती तो क्या होता ?
पकड़ना।
तो, आप कह रहे हैं
जब आप मुस्कुरा रहे थे
और अपने फ़ोन पर संदेश भेज रहे थे,
आप वास्तव में प्याज पर थे।
और वह महिला सुश्री वाई थी?
अब मुझे समझ में आया!
यही कारण है कि आप
उसे एक विशेष कहानी देना चाहते थे!
श्री ह्वांग, ऐसा नहीं था।
चुप रहो!
ऐसा नहीं था, मेरे गधे!
यार, तुमने मुझे सचमुच बेवकूफ़ बना दिया।
अपनी तरफ देखो, भाई.
तो अब आपकी क्या योजना है?
कुंआ…
मैं सचमुच नहीं जानता कि आगे क्या करना है।
पकड़ना।
एक सेकंड रुको।
क्या आपने नहीं कहा था कि सुश्री वाई आपकी प्रशंसक थीं?
-हाँ.
-तो फिर उसने तुम्हें इतना कष्ट क्यों दिया?
मुझे पता है, है ना?
मुझे भी यह समझ नहीं आया।
सच तो यह है...
सच क्या है?
ठीक है, सच बताओ।
आपने कहा था कि आप लिम ह्योन-जून के प्रशंसक हैं।
मेरा एक परिचित है
जो लिम ह्योन-जून को जानता है।
क्या आप कभी सेट पर जाना चाहेंगे?
क्या आपका मतलब कांग पिल-गु क्रू सदस्य से है?
ठीक है, मैंने आपको इसके बारे में पहले ही बताया था।
कोई बात नहीं। तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
आप उनके प्रशंसक होना बंद कर चुके हैं?
नहीं ऐसा नहीं है।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे लगता है कि मैं खुद को बेवकूफ बना रहा था।
वह व्यक्ति जो
बुरे लोगों के सामने सबसे मजबूत हो।
ऐसा व्यक्ति जो
कमजोर और असुरक्षित लोगों के प्रति नरम और देखभाल करने वाला हो।
कोई ऐसा व्यक्ति जो सुपरमैन की तरह काम करता है
और बुरे लोगों का पीछा करता है
जो बुजुर्गों या बच्चों को परेशान करते हैं।
कोई ऐसा व्यक्ति जो देखने में कठोर है
, लेकिन उसका दिल बड़ा है...
आँसुओं से भरा,
और फूलों से प्यार करता है.
मुझे लगता है कि यही वह कांग पिल-गु है जो मुझे पसंद आया।
जिस पर मैं फिदा हो गया
जासूस कांग पिल-गु
न्याय से प्रेरित था,
अभिनेता लिम ह्योन-जून नहीं।
आगे बढ़ो, कहो।
क्या तुम दोनों अब जा सकते हो?
कल मेरी शूटिंग है
और बहुत सारा काम करना है।
-डायरेक्टर बाक.
-कृपया चले जाइये.
-कृपया जाइये.
ठीक है। मेरे पीछे आओ।
यदि आप नहीं जाएंगे तो
मैं आपको दरवाजे से बाहर निकलने में मदद करूंगा।
अरे, तुमने इतना पानी क्यों गिरा दिया?
अब, कृपया चले जाइये।
ओह आदमी।
हे भगवान!
यार, मैं बहुत थक गया हूं।
हे भगवान, कितना लम्बा दिन था।
बहुत लंबा.
वाई जियोंग-सिन
-अरे, सू-जी।
-हाँ, मैं सुन रहा हूँ।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैं हमेशा से यहां
तुम्हारा इंतजार करता रहा हूं, ह्योन-जुन।
मुझे एक यूएसबी मिला,
और मैं इसकी सामग्री की जांच करना चाहता हूं।
आप क्या सोचते हैं?
यदि USB किसी और का है,
इसकी बहुत संभावना है कि इसमें
उस व्यक्ति की व्यक्तिगत जानकारी हो।
इसलिए बिना अनुमति के इसकी जाँच करना
नैतिक रूप से सही नहीं माना जाएगा।
तो क्या यह अनैतिक है?
हाँ।
मैं मानता हूं कि यह सच है।
सही।
तो फिर क्या इसे देखने का कोई नैतिक और आचारिक तरीका है ?
आप यूएसबी मालिक की अनुमति क्यों नहीं मांगते ?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
आप इतने कठोर हैं,
शायद इसलिए क्योंकि आप एक एआई हैं।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
अब से, मैं
और भी अधिक नैतिक रूप से सही जानकारी उपलब्ध कराऊंगा।
सही।
-मुझे आपकी बात माननी चाहिए, सू-जी।
-यह सम्मान की बात है--
पावर बंद करने के लिए स्लाइड करें
ऐसा नहीं है कि इसमें राज्य के रहस्य शामिल होंगे।
मेरा छोटा भाई
आखिर वह जवाब क्यों नहीं दे रही है?
चलो, फ़ोन उठाओ!
मैं तुम्हारे लिए इतनी दूर से आया हूँ।
-कौन सा पत्रकार अपने फोन का जवाब नहीं देता?
-वह व्यक्ति जिससे आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं...
मैं अंदर कैसे जाऊं?
गंभीरता से।
माफ़ करें।
क्या आप रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन को जानते हैं ?
हाँ।
मैं उसे जानता हूं.
जान में जान आई।
बात यह है कि मैंने उसे फोन करने की कोशिश की,
लेकिन मुझे लगता है कि वह व्यस्त है।
क्या आप उसे यह देना चाहेंगे?
मैंने उसके लिए खाना पैक किया।
आप सुश्री वाई को कैसे जानते हैं?
मैं उसका छोटा भाई हूं.
मैं उसका एकमात्र
छोटा भाई, वाई होंग-सिन हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ओह, क्या यह ऐसा है?
जी श्रीमान।
-लो, मुझे दे दो। मैं इसे उसके पास ले जाऊँगा।
-शुक्रिया।
हे भगवान, आपका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है।
मेरी बहन के विपरीत मेरा व्यक्तित्व बहुत अच्छा है ।
मुझे नहीं पता था कि सुश्री वाई
का इतना सुन्दर भाई भी है।
क्या आप जियोंग-सिन के करीब हैं?
मुझे लगता है आप कह सकते हैं कि
मैं करीब जाना चाहता हूं।
अच्छा ऐसा है।
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
मेरा नाम ली जे-ह्योंग है।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
-जी सर।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरी बहन अविवाहित है, तुम्हें पता है।
-माफ़ करना?
-वह किसी लड़के के साथ फ़्लर्ट कर रही थी,
लेकिन मुझे लगता है कि उसने उसे ठुकरा दिया।
हालाँकि, मैंने कभी नहीं पूछा.
किसी कारण के लिए,
मुझे लगा कि
आपको यह बताना अच्छा होगा।
-कल मिलते हैं, सर।
-फिर मिलते हैं।
मुझे लगता है कि वह हाल ही में और अधिक मेहनत कर रही है
उस आदमी से उबरने के लिए जिसने उसे छोड़ दिया था।
उसका कभी भी सही ढंग से ब्रेकअप नहीं हुआ,
तो हो सकता है कि वह सब कुछ अपने अंदर ही दबाए बैठी हो ।
मैं कोरिया वापस जा रहा हूं।
मुझे दुःख है कि मैं तब जा रहा हूँ
जब तुम ऐसी हालत में हो।
सब कुछ भूल जाओ
और अपने इलाज पर ध्यान केंद्रित करो।
ह्वा-योंग…
वाई जियोंग-सिन
मुझे इसे कब वापस करना चाहिए?
धत तेरी कि।
जियोंग-सिन, कड़ी मेहनत करो
और खूब पैसा कमाओ!
खेल यूनसियोंग
बाकी सभी लोग घंटों पहले ही काम छोड़ चुके थे।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
श्री ली।
मेरे पास बहुत काम था.
अंदर आ जाओ. मैं तुम्हें लिफ्ट दे दूंगा.
मैंने सोचा कि तुम मुझे घर ले जा रहे हो।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूं।
वास्तव में मुश्किल,
क्या आपको यकीन है कि आपको मेरी तरह कैच छूटने का अफसोस नहीं होगा ?
सच तो यह है कि,
वहाँ कोई है जो मुझे पसंद है.
क्या वह व्यक्ति
आप मुझे बहुत पसंद हो?
चूंकि आप इसका उत्तर नहीं दे सकते,
इसलिए मैं इसे 'नहीं' मानूंगा।
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि मेरे पास मौका है?
उस आदमी को भूल जाओ
और मेरे पास आओ।
मैं यहीं आपके सामने हूं।
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहाँ रहा हूँ.
और मैं अभी भी तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
मैं उत्सुक हूं.
आप ऐसी पंक्तियाँ कैसे बना लेते हैं?
आप सचमुच एक खिलाड़ी की तरह लगते हैं.
हे भगवान!
गंभीरता से।
जिस व्यक्ति तक आप पहुंचने का प्रयास कर रहे हैं...
हे भगवान, कौन सा पत्रकार
अपने फोन का जवाब नहीं देता?
जिस व्यक्ति तक आप पहुंचने का प्रयास कर रहे हैं...
घर तक पहुंचाने के लिए धन्यवाद।
तुम्हारे पास इतने सारे बैग क्यों हैं?
वे सिर्फ मेरी चीजें हैं.
सुरक्षित घर पहुंचिए, श्रीमान ली।
ठीक है।
शुक्र है कि कल सप्ताहांत है।
सही?
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-अच्छी नींद लो।
-और कल देर तक सोना।
-सचमुच?
अरे, यह कांग पिल-गु है!
अरे, जाओ उससे पूछो.
माफ़ करें।
क्या आप कांग पिल-गु हैं?
मैंने उसे किसी दूसरे आदमी के साथ देखा।
लेकिन यह बात मुझे इतनी परेशान क्यों करती है?
आपको वाई जियोंग-सिन पसंद है, है ना?
अब हम एक ही टीम में हैं।
मैं उसे कांग पिल-गु के सेट पर भेजने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
भाई, तुमने सुश्री वाई को यहाँ क्यों बुलाया?
क्या होगा यदि वह डायरेक्टर बाक से टकरा जाए?
श्रीमान लिम! सुश्री वाई यहाँ हैं!
धिक्कार है! भागो!
तुम इतने घने क्यों हो?
क्या आपको सचमुच इसकी आवश्यकता है
कि मैं आपको इसका स्पष्टीकरण दूं?
मैं मेलोमास्टर हूं।
उपशीर्षक: जेनी किम